Kaiser
Versetzen sie sich in das jahr 1700. 
Sie sind der Regent eines deutchen Klenstaates. 
Handeln Sie mit Korn und Landereien und bestimmen Sie alle wirtschaftlichen und bestimmen Sie alle wirstschaftlichen und sozialen faktorne. 
Je erfolgreicher Sie sind, desto hoher steigen sie in der hierarchie der adelistitel. 
Kummern sie sinch aber ouch um die sicherheit lhres staates. 
Vielleicht missgonnen lhnen andere regenten ihren ergolg. 
zu lhrem schutz konnen sie sich jedoch eine Armee aufbauen. 
wenn lhr land dann grass genug ist, und sie genugend kapitalreserven erwirtschaftet haben, konnen sie sich mit der errichtung ihres palastes befassen. 
Mit der fertigstellung des palastes wird lhnen endlich der titel konig verliehen. 
jetzt ist der web zum kaiser nicht mehr weit. 
das hangt jedoch aft wesentlich von der schlagkraft ihrer truppen ab. 
Haben sie sich mit lhren konkurrenten geeinigt, ist die zeit zum bau lhrer kathdrale gekommen, in der sie dann zum kaiser des heiligen romischen reiches deutscher Nation gekront werden. 
leren sie mit bis zu 9 spielern die Zusammenhange zwischen wirtschaftlichem Aufbau und militarischer Aufrustung im 17 Jahrhundert kennen. 
Und das alles in einer aufwendigen Farbgraphik, die Kaiser zu einem der besten Simulationsspiele macht, das sie je gesehen haben.
